# УП - Практикум 09 - 16.12.2024 🎅


## Задачи

**1.**  Да се напише функция, която приема 2 масива от цели числа с произволна големина, както и число К. Програмата да връща нов масив, за който е заделено точно количество памет, който да е съставен само от числата, съдържащи се в двата масива, които се делят на К.

**Пример:**

Вход:
```c++
[2 4 5 8]
[3 16 7 9 10]
2
```

Изход:
```c++
[2 4 8 16 10]
```
**2.** Да се напише функция, която приема масив с произволна дължина и цяло число K и връща нов масив, за който е заделено точно количество памет, в който всички елементи са изместени циклично K позиции надясно.
 
 **Пример:**

Вход:
```c++
[1 2 3 4 5]
2
```
Изход:
```c++
[4 5 1 2 3]
```
**3.** Да се напише функция, която приема масив с произволна дължина и връща нов масив, за който е заделено точно количество памет, който е съставен само от елементите, които се делят на поне 1 от съседите си.

**Пример:**

Вход:
```c++
[5 10 20 4 2 7]
```
Изход:
```c++
[10 20 4]
```

**4.** Да се напише функция, която приема 2 символни низа и връща нов символен низ, за който е заделено точно количество памет, който представлява конкатенация на малките букви в първия с главните във втория.

**Пример:**

Вход:
```c++
abcAGHp
mnAHGT5saP
```
Изход:
```c++
abcpAHGTP
```

**5.** Да се напише функция, която приема символен низ, и връща нов низ, за който е заделено точно количество памет, в който са премахнати всички повтарящи се символи.

**Пример:**

Вход:
```c++
aklahk3g*5ggkkks
```
Изход:
```c++
lh3*5s
```

**6.** Да се напише функция, която приема символен низ, масив от цели числа с произволна дължина, представляващи позиции в символния низ, и символ S. Функцията да връща нов символен низ, за който е заделено точно количество памет, в който на всяка една от дадените позиции е вмъкнат символът S.

**Пример:**

Вход:
```c++
Hi here nice o mee you.
[3 13 18]
t
```
Изход:
```c++
Hi there nice to meet you.
```

**7.** Да се напише функция, която приема стринг с произволна дължина и връща като резултат нов стринг, за който е заделено точно количество памет, представляващ конкатенацията на първата и последната дума от подадения, като двете думи да са разделени с интервал.

**Пример:**

Вход:
```c++
Hello hi hey
```
Изход:
```c++
Hello hey
```
